**📺最新👀入口：https://sriwaseviel.github.io**




91桃心91版涩里
这明明是有病啊！！
林夏听完这些。
脸上的表情也是有点古怪。
他是真没想到。
这群人玩真的。
合着早上弹幕上说当萝莉。
不是在开玩笑啊？？
现在的水友们！
是真特么野啊！！！
这辈子超不到萝莉。
直接下辈子当萝莉？？
他们是懂参与感的！！
……
不过。
等杨蜜吐槽之后。
林夏还是第一时间向直播间做了声明。
不停的告诉大家，要相信科学。
只不过对于林夏这些说辞。
在水友们眼里，完全就跟放屁一样。
不光是水友们。
就连旁边的赵若楠三人。
也都猛的瞪大了眼睛。
一副见鬼的表情看着林夏。
“你们这又是啥表情？？”
林夏见状，有些无语的问了一句。
赵若楠满脸疑惑道：“你刚才是说，让大家相信科学？”
“不然呢？”
“开什么玩笑，你一个搞子，让我们相信科学？？”
“老实说，你是不是收钱了！！”
赵若楠一下子就抓住了盲点。
林夏：……
就离谱！
“诽谤！你这就是诽谤嗷！”
“拉倒吧，你自己啥样心里没点逼数？”
赵若楠撇了撇嘴道：“让你宣传科学，还不如让大家直接相信封建迷信。”
林夏：……
你搁这儿瞎说什么大实话。
……
无奈之下。
林夏只好暂停一下直播。
然后跟三人进行了一些py交易。
过了一会儿。
画面恢复。
林夏四人重新出现在镜头之中。
只不过，比着刚才。
水友们发现。
现在的四人。
脸上似乎都多了一丝。
标准的假笑。
那模样。
就好像准备忽悠人一样。
“？？？？？”
“？？？？？？”
“虽然他们还没开口说话，但我已经闻到了想忽悠我的味道。”
“这四个人刚才绝对是达成了某种py协议！”
“看着吧，他们指定想忽悠我们相信科学了。”
“收钱了！搞子一定是收钱了！”
“不止搞子，我怀疑警花她们也已经被收买了！”
“其实，给我打点钱，我也不是不能配合一下。”
“该配合搞子演出的我视而不见～”
“……”
四人还没开口。
水友们就已经看破了一切。
看着直播间不停滚动的弹幕。
林夏嘴角也是忍不住微微抽搐。
这群水友，真是越来越难忽悠了。
不过还好……
他并不打算只用嘴忽悠。
而是直接从水友的角度打败水友！
毕竟他现在知道那些封建迷信的忽悠点在那儿。
只要反向解密一下，就可以了！
“兄弟们，我说了，今天咱们是相信科学，打击封建迷信专场！”
“这个世界上根本没有鬼，有的只是漂浮不定的人心！”
“现在咱就把刚才那几个水友说的测试做一下。”
“我亲自给你们证明，没有鬼好吧？”
“这些所谓的测试，其实都是骗局，用来忽悠你们的！”
说完这些，林夏就把刚才弹幕上发的测试，整理了一下。
第一：半夜在十字路口拿一碗白饭，插上三炷香，用筷子敲碗，等香烧完，吃掉米饭就会被鬼上身！
第二：半夜在槐树下扎破手指，给纸人点睛！
第三：半夜围着老槐树，用红色的手绢玩丢手绢，一边转一边喊，快来抓我呀！
第四：在月圆的午夜，在没有人的小巷子里走，边走边喊自己的名字，等走到第13步，地面会出现两个影子！
第五：四角游戏！四个人在密闭空间分别站在四个角，其中一个人朝另外一个人走去，走到没人的角落咳嗦一下，然后继续走，走着走着会发现，空间内没有任何咳嗽的声音！
看着林夏整理完的五个测试。
赵若楠、杨蜜、热芭三人。
直接就想跑路了。
先不说相不相信科学的事儿。
就算相信科学。
这些挑战看起来也都太阴间了吧？？
这真的是阳间人做出来的测试吗？？
我尼玛！！
这群搞友。
都是鬼吧？？
哪怕是林夏。
看着这些测试。
都忍不住咽了咽口水。
他也怀疑。
水友里，可能混进去了鬼！！
不过想想脑海中对应的忽悠解密。
他也就没想那么多了。
能反向忽悠就忽悠。
忽悠不了。
大不了原地解决。
雷法一开。
谁都不爱。
问题不大！！
这波相信科学的钱。
他是稳恰了！！！
……
……


第256章 刺激！赵队也跟着来了！警花漏风小棉袄实锤了！
见林夏真打算自己测逝。
赵若楠三人见状。
当场就决定跑路了。
搞副业是能学东西。
搞副业是能赚钱。
她们也确实对副业有了一些兴趣。
但！！！
这兴趣仅次于昨天晚上之前。
经过昨天晚上的事情。
再加上刚才那些阴间测试。
一下子就浇灭了她们对副业的热情。
就连睡了一觉就说服自己的赵若楠。
现在也觉得，这阴间事儿，还是别搞的好。
特别是跟着搞子整什么。
打击封建迷信？
宣传科学？
别闹了好吧！
晚上咋进去的她都想好了。
对搞子的这点自信。
她心里还是有数的。
“你们别走啊，都说好了，这一次不抽那么多了！”
林夏见她们要走，连忙喊住。
倒也不是有别的原因。
单纯就是最后一个测试。
是需要四个人配合。
既然是奔着反向解密去的。
自然还是熟人好配合。
就算真出了事儿。
也好糊弄。
“不走等着你带我们去喝茶吗？”
“副业可以搞，茶茶其实不一定非得喝，影响不好！”
三人没好气朝着林夏翻了个白眼。
“放心，这次绝对不会喝茶，我们是为了宣传科学！”
林夏又补充道：“再说了，刚才不都说好了，一起配合，钱到时候平分，你们现在走了，还咋配合？”
“而且，要是严格来说，你们这已经算是违约了。”
“得给我违约金！！”
杨蜜：？？？
违约？？
搁这儿跟老娘玩这一套是吧？
信不信我一套又一套。
直接给你弄翻咯？
热芭：当然信！老板威武！
赵若楠：虽然但是，如果一套又一套的话，还是我来吧……
我直接给他铐起来弄吐！！
看他还敢不敢威胁我！
……
而此时。
听到几人的对话。
直播间弹幕顿时又滚动了起来。
“？？？？？？”
“好家伙！直接不藏了是吧？明牌了是吧？”
“我尼玛就知道，刚才直播断开，就是搞py交易去了，想一起忽悠我们！”
“重点是听搞子这话的意思，警花跟杨老板她们好像一开始还同意了？”
“焯！一大早就来忽悠我，你们的良心不会痛吗？”
“痛不痛不知道，大倒是挺大的！”
“没错！良心大大滴！想摸摸~”
“你们几个小搞子，最好说的是良心……”
水友们一个个也都气坏了。
但并不影响搞涩涩。
虽然，他们早就想到。
林夏是不可能真正宣传科学的。
毕竟，他平常干那些事儿，就没多少符合科学的。
但好歹刚才都理直气壮的说出来了。
就算忽悠，你也忽悠个全套好吧？
现在倒好。
你直接自己坦白了。
搞的我们好像个煞笔一样，你知道嘛？？
气抖冷！！！
不过。
气归气。
只要搞子愿意亲自测试。
水友们说的这些离谱操作。
他们还是很愿意看热闹的。
搞子嘛~
阴间嘛~
还不是一搞一个准嘛~
到时候！
看你还怎么宣传科学！
看你还怎么双向捞钱！
你就给我老实验证。
封建迷信都是真实的吧你！
……
再说林夏四人。
